selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa
note over palvelin:
Selaimelta saadun GET-pyynnön perusteella
palvelin lähettää osoitteessa /spa olevan 
HTML-koodin selaimelle suoritettavaksi
end note
palvelin-->selain: HTML-koodi
note over selain:
suoritettava HTML-koodi luo
pyynnön palvelimelle osoitteeseen /main.css
end note
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
note over palvelin:
palvelimen osoitteessa /main.css
oleva koodi lähettää main.css tyyli-
koodin selaimelle
end note
palvelin-->selain: main.css
note over selain:
spa HTML-koodin suoritus jatkuu.
Koodi luo GET-pyynnön palvelimen
osoitteeseen /spa.js
end note
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa.js
note over palvelin:
palvelimen osoitteessa spa.js oleva
koodi lähettää spa.js javascript muotoisen
koodin selaimelle.
end note
palvelin-->selain: spa.js

note over selain:
selain alkaa suorittaa js-koodia
joka pyytää JSON-datan palvelimelta
end note

selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
palvelin-->selain: [{ content: "HTML on helppoa", date: "2019-01-01" }, ...]

note over selain:
selain suorittaa tapahtumankäsittelijän
joka renderöi muistiinpanot näytölle
end note