note over selain:
selaimen lomakkeelle syötetty merkkijono 
lähetetään POST-pyyntönä palvelimen osoitteeseen
new_note. Syötetty merkkijono on mukana POST-
pyynnön rungossa
end note
selain->palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note
note over palvelin:
palvelimella olevan koodin perusteella
se luo olion uudelle muistiinpanolle ja
laittaa sen notes-taulukkoon palvelimen
osoitteessa /notes. 
redirectaus, palvelin pyytää selainta
pyytämään uudestaan palvelimen /notes-osoitteessa
olevan koodin perusteella generoitavan HTML-koodin
end note
palvelin-->selain: redirectaus
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes
palvelin-->selain: HTML-koodi
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
palvelin-->selain: main.css
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.js
palvelin-->selain: main.js

note over selain:
selain alkaa suorittaa js-koodia
joka pyytää JSON-datan palvelimelta
end note

selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
palvelin-->selain: [{ content: "HTML on helppoa", date: "2019-01-01" }, ...]

note over selain:
selain suorittaa tapahtumankäsittelijän
joka renderöi muistiinpanot näytölle
end note